ในที่สุดมนุษย์หนูก็วิ่งขึ้นไปบนรถบัสและออกมาเปิดกระเป๋าเป้ของเขา กิจวัตรประจำวันที่เต็มไปด้วยการ์ดสีน้ำเงินและสีเขียวสิ้นสุดลงแล้ว
ผู้นำ Tianying ดูพี่น้องของฉันกินนี่สิ! ไม่สิ เมื่อวันที่ 8 สิงหาคม เขาปล่อยซิงเกิลใหม่
พี่น้องที่ตกลงมาอย่างรุนแรงบนชั้น 39 ได้นำแผนที่ขุมทรัพย์มาให้เรา บางคนอาจถามว่า เฮ้...
มันเป็นเพียงแผนที่ขุมทรัพย์ มีอะไรใหญ่มากเกี่ยวกับมัน? ชูชูได้สัมผัสสมบัตินั้นแล้ว
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันบอกคุณว่าในจุดที่ทำเครื่องหมายไว้บนแผนที่สมบัติในครั้งนี้ จุดที่ 8 จะเป็นสีแดง 100%?
ต้องรีบด่วนเลยมั้ย? รีบบอกมาสิ! ขอบคุณครับพี่ผู้นำ แผนที่ขุมทรัพย์เขื่อนกวงจือ
ไฟสีแดงกระพริบและจ่ายเงินโดยตรง กิจกรรมเดือนแห่งสมบัตินี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับการล่าสัตว์ในโซน Paifenghuo จริงๆ
กลิ่นหอมละลายที่หายากและมหัศจรรย์และของขวัญกลิ่นหอม ทีมล่าสมบัติของ Hafk จะรายงานแผนที่ขุมทรัพย์ทั้งหมดให้ฉันฟังในที่ประชุม!
กิจกรรมเริ่มต้นวันนี้ และคุณสามารถเลือกชุดบันเดิลระดับตำนานใดก็ได้จากสามชุดที่มีสีเหลืองสองเท่าได้โดยตรง ในเวลาล่าสัตว์ จงแสดงความเฉียบคมของคุณออกมา
หรือไปกินเฟรนช์ฟรายส์แล้วเล่นตลก? หากไม่มีสิ่งใดได้ผล คอยล์เทสลาของเราจะทำให้สถานที่ทั้งหมดกลับหัวกลับหาง! อา
นี่เป็นทางเลือกที่ยากสำหรับคนไข้ที่มีปัญหาในการเลือกอยู่แล้ว สนามรบบีคอน จังหวะระเบิด
เรียกร้องการแอร์ดรอปสองครั้ง รับสกินปืนจำนวนจำกัดฟรี และเหรียญทองสุดพิเศษก็เจ๋งมาก
ไม่น่าแปลกใจเลยที่กลุ่ม Hafk พยายามดูดเลือดของราชวงศ์ Asara และพวกเขาก็ตะโกนคำขวัญว่าที่ดินเป็นของ Asara
ร่วมเขียนเพราะทุกสิ่งที่ฝังอยู่ในดินเป็นสีแดง
ฉันไม่ต้องการให้บุคคลภายนอกเอาไป ฉันทนไม่ไหวแล้ว ฉันไม่จำเป็นต้องทนมันอีกต่อไป ฉันไม่ต้องกังวลกับปืนคาบศิลาที่ถือสองมือโดยเปล่าประโยชน์อีกต่อไป
ถึงเวลาทำหน้าที่ของคุณเพื่อความยั่งยืนของราชวงศ์อาศรา โปรดทราบว่า
ไม่ใช่เพื่อขุดหาสมบัติ คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ใส่ร้ายฉัน